Python 2.7 solutions:

- [468](468/solution.py) - Проверка на наличие параллельных ребер, неориентированный вариант
- [469](469/solution.py) - Проверка на наличие параллельных ребер, ориентированный вариант
- [470](470/solution.py) - Степени вершин
- [471](471/solution.py) - Степени вершин по спискам ребер
- [472](472/solution.py) - Полустепени вершин
- [473](473/solution.py) - Полустепени вершин по спискам ребер
- [474](474/solution.py) - Истоки и стоки
- [475](475/solution.py) - Регулярный граф
- [476](476/solution.py) - Полный граф
- [477](477/solution.py) - Полуполный граф
- [111539](111539/solution.py) - Обрати меня!
